1. Hashi funktsioon (räsifunktsioon) on mingi matemaatiline funktsioon, mis muudab sisendi mingi kindla suurusega/pikkusega
koodiks. 

2. Hea räsifunktsioon on kiire arvutada (nt internetis paroolide võrdlemine), ettearvatamatus (raske reverse engineerida),
täielik segamine (sisend ja väljund on täiesti erinevad, nii et sarnasuste abil ei oleks võimalik pöördlahendada) ning 
annab erinevaid lahendusi (nt andes räsifunktsiooni numbrid 1-10 ja poolte väljund on 2233, siis on räsi ebaturvaline).

3. Seperate chaining - iga element räsitabelis on mingi räsifunkitsiooni väljund. Kui kaks või enam sisendit annavad sama
väljundräsi, siis need väärtused lihtsalt salvestatakse massiivi. Kui on vaja väärtust otsida, siis tehakse räsi ning minnakse
õige räsitabeli pessa ning leitakse väärtus sealt. Väga lihtne lahendus, mis lahendab kokkupõrkeid, küll aga hakkab jõudlus langema,
kui väärtused hakkavad palju põrkuma ning massiivid lähevad suureks ning nende läbimine väärtuste otsimiseks võtab järjest kauem aega.

Open addressing - Põrkumised lahendatakse teistel viisidel, ei kasutata massiive, vaid leitakse alternatiivne meetod räside salvestamiseks.
Linear probing - Kui tekib põrge, siis salvestatakse lihtsalt jätgmisesse vabasse pessa räsitabelis, kui 7 on võetud, leitakse järgmine, ehk 8.
Topelträsimine - Kui räsi väljund on juba räsitabelis võetud, siis kasutame mingit muud räsifunktsiooni, et leida samm või positsioon, kuhu räsi
väljund sisestada. 
Quad probing - Sarnaselt linear probinguga otsitakse järgmist vaba pesa, kuid järgmise pesa otsimiseks kasutatakse funktsiooni, nimest 
tulenevalt ruutu tõstmist, nt on 5 pesa võetud, siis järgmine on mitte 7 + 1 = 8, vaid (7 + 2^2) = 11 , (7 + 3^2) =  16 jne.
Open addressingu probleemid tulenevad sellest, et Linear probing klasterdab tabeli, sest hakatakse täitma järjestkuseid pesasid
Väärtuste eemaldamine on keeruline, sest osade väärtuste asukohad sõltusid eelmiste pesade täis olemise tõttu, seetõttu peaks teoreetiliselt 
tabeli iga kord ümber arvutama, aga tavaliselt jäetakse lihtsalt see pesa tühjaks, et nõnda tegema ei peaks.
